---
title: "Постройка дороги"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 41
accepted: 17
solved_users: 16
acceptance_rate: "48.485%"
collected_at: "2026-04-17T18:31:50.320658+00:00"
---

## 문제

Не только Сэм занимается тем, что строит дороги. Сегодня он повстречал другого человека, который занимается тем же. Они быстро нашли общий язык, и решили сыграть в игру.

Сейчас они строят прямоугольную часть дороги размерами $n$ на $m$ метров. Представим её в виде клетчатого поля $n \times m$. Перед началом игры, ни одна клетка этого поля ещё не построена. Игроки ходят по-очереди. За ход игрок может выбрать на поле любой прямоугольник с площадью не превышающей $s$, ни одна клетка которого ещё не построена, и построить все клетки внутри выбранного прямоугольника. Проигрывает игрок, который не может сделать ход. Сэм ходит первым. Помогите ему определить, выиграет ли он, при условии, что оба игрока стремятся выиграть и играют оптимально.

## 입력

В первой строке даны три целых числа $n$, $m$ и $s$ ($1 \le n, m \le 1\,000$, $1 \le s \le n \cdot m$) --- размеры поля и максимальная площадь прямоугольника, который можно построить за один ход.

## 출력

Если Сэм может выиграть, в единственной строке выведите <<`YES`>>. Иначе, выведите <<`NO`>>.
